Nous avons commencé par répartir les tâches entre nous. Tarik le menu, Teo les entity, Emilien la map pendant que thomas finissait de régler son problème.

Tarik (Map) :
J'ai commencé par faire une classe Menu avec également un enum pour définir les différents écran de menu du jeu.
J'ai fait une fonction draw pour les boutons et une fonction handleInput pour vérifier si un bouton est cliqué.
J'ai ensuite fait une classe Button afin de créé les boutons, les boutons sont pour l'instant des rectangles.

Teo (Entity) :J'ai commencé par faire la classe entity pour que le player, les ennemis et autres. La classe a comme attribut x, y, texture et sprite, et comme methode 
le constructeur update et draw des méthodes qui seront override dans les classes qui herite de entity. Ensuite j'ai fait player qui utilise entity avec l'attribut vitesse en plus et sa fonction update permet de bouger la camera avec ZQSD.


Emilien (Map) : 
J'ai d'abord commencé par ajouter deux sprite et deux textures pour l'herbe et la pierre qui servira de mur.
J'ai fait une fonction pour donner comme texture aux sprite un rectangle de couleur pour ne pas avoir à trouver des assets.
J'ai ensuite initialisé dans le constructeur les textures et sprites.
Après cela j'ai fait une fonction pour charger la map depuis un fichier txt et l'affecter à ma variable map.
Puis j'ai fait la fonction draw de ma class map qui repositionne et draw les sprite en fonction de la valeur de cette case dans mon fichier txt qui correspond à la map.
Enfin j'ai trouvé un tileset simple pour pouvoir déjà donner une texture à la map et en avoir fini avec cela.
J'ai ensuite créé une classe Wall pour pouvoir gérer les murs à part dans la classe Map et aussi pouvoir mieux gérer les collisions avec le joueur.

Thomas(Enemy/Chaser) : une fois mon problème réglé, je me suis occupé de coder la classe enemy (dérivée de entity) qui servira de base a toute les entités hostiles du jeu.
Elle donne les caractéristiques de tout les ennemis (position, vitesse, vélocité…).
J'ai ensuite codé le premier ennemi fonctionnel du jeu, le chaser(dérivé de enemy).
Il est plutôt simple, il cherche la position du sprite du joueur puis modifie ses paramètres moveX et moveY en comparant la position du joueur et la sienne avec moveUpdate puis se déplace vers le joueur avec Update.
